Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(секундомер сигналы)
Уақыт келді. Міне бітті.
Иә, жауаптарды арт жағынан жинаңыз.
Дегенмен—
мүмкін емес
Бұл қиын
Келесі жолы осы басып шығаруды өткізіңіз.
Ах, «болашақ армандар»?
♪～
～♪
Осылайша...
Монолит үш күнде құлап қалады.
Өтірік сияқты естіледі
Мен істеп жатырмын
Мацузаки мырза
Осындай қиын кезеңде де өз сыныбыңызды ашқаныңыз үшін рахмет.
Кешіріңіз
Бөлек
Бұл әрекет сізді алаңдатады.
Бұл балаларға да солай.
Сондықтан мен сізге ризамын.
Хмм...
Уфуфу (Мацузаки) Фуфуфу
Орындалды! Рентаро
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
``Кеңестің болашақ арманы қандай?''
«Рентароның әйелі болу»
«Күн сайын қалағаныңызша»
«То чутту»
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Орындалды!
«Менің болашақ армандарым»
«Ағаңның әйелі бол»
«Күн сайын қалағаныңызша»
«То чутту»
Балалар...
(секундомер сигналы)
Жарайды, уақыт келді.
Басып шығаруды арт жағынан бұраңыз (Энджу)!
Сәлем Рентаро!
Менің күңімнің ұсынысына не деп жауап бердіңіз?
Ұсыныс?
Жарайсыңдар, балалар орындарына оралыңдар.
Бүгінгі сабақ осында... Ах.
Кисара мырза, әмияныңызда қанша ақша бар?
Иә?
(сыдырманың ашылу дыбысы)
Ал...
Хмм...
Жарайды, мен қазір әлеуметтік зерттеулер сабағына барамын.
Иә?
Уау...
Уау, бұл таңқаларлық (Қыз) Өте жылдам
Бұл «регрессия жалыны» деп аталады.
Регрессия жалыны?
Токио аймағындағы Гастреямен үлкен шайқас...
Өткенде екі рет болған
Екінші рет
Дәл осы жерде «Кантоның екінші шайқасы» өтті.
Бұл қайтару жалыны, соғыстағы жеңіске ескерткіш ретінде...
Алдыңғы Гастрея соғысында қаза тапқан.
Барлық адамдарға арналған ескерткіш ретінде -
Оның екі мағынасы бар.
Сонымен, бұл Генан фестивалімен бірдей ме?
О, сен мені жақсы білесің.
Мен де білемін.
Анау аспан сондай жарқырап, әдемі, солай емес пе?
Бәріміз бірге шарды ұшырайық, солай ма?
Бұл Гастрея соғысында қаза тапқандарға арналған.
Көңіл айту мерекесі.
Айтпақшы, биылғы Генан фестивалі жақында келеді...
Рентаро Сенсей: Біз өлеміз бе?
Биылғы Генан фестивалін көре алмайсыз ба?
Идиот
Мен сені мұнда не үшін әкелгенімді білмейсің бе?
Регрессияның жалыны адамзаттың Гастреяны жеңгенінің дәлелі.
Монолит жойылса да, өзін-өзі қорғау күштері оны қорғайды.
Уайымдамаңыз
Бірақ...
Уайымдамаңыз, Кисара-сенсей екеуміз де азаматтық полиция қызметкеріміз.
Мен алдыңғы шепте соғысуым керек (Қисара) Иә.
Мұғалімдер де төбелесе ме?
О
Міне, мен сенің мұғалімің болдым.
Мен сені дұрыстап қорғаймын.
Ах...
(күлкі)
үшінңыз жиналыңыздар!
(Қыздар сөйлейді)
Мұғалім, мен өттім.
Хмм...
Бізге мұғалім ұнайды.
Мен неке шартымен кездескім келетін 5 адам бар.
Мен де солардың бірімін.
Мен де (қыз) Мен де
Не?
Бұл...
қатты алданып қалады
А...
Уау, аа, ой...
Ах...
(күлкі)
Хаха…
(Тамаки Катагиридің қорылдауы)
Хехе
«Жақсы, өйткені өзін-өзі қорғау күштері бар»?
Бірақ егер олар...
Егер мен Альдебаранның күшін жете бағаламасам...
Сатоми-кун, ояусың ба?
Кисара мырза?
Қарсы болмасаңыз, аздап серуендейсіз бе?
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Сатоми-кун, оны да түртіп көріңіз.
Бұл сұмдық, варан эрозиясы сұйықтығы.
Монолиттер блоктардан жасалған.
үшінн бірден көлік ұшағында тасымалдау...
Сайтта қабаттау
100 метр
Егер блоктарды сол биіктікке дейін жинауға болатын болса...
Қалыпты Gastraea енді кірмейді.
Жоқ, өмірден бас тартпа
Ең алдымен, сіз монолит салуға тырыссаңыз да...
Тағы да Альдебаранға...
Варан эрозиясы сұйықтығы енгізілгеннен кейін бәрі бітеді...
Жоқ, күте тұрыңыз, олай емес.
Неліктен Альдебаран?
Неліктен басқа монолиттерге шабуыл жасамайсыз?
Монолитке шабуыл жасағанда
Алдебаранның шыдамы таусылған ба деп ойлаймын.
Біраз уақыт үзіліс жасауға тура келетіні сонша.
Мүмкіндік нөлге тең емес...
Мәселе №32 монолитте деп ойлаймын.
А, солай...
Бұл рас, мен бұл туралы ойламаппын.
Жарайды, мен...
No32 монолит туралы білейік
Бұл өте қорқынышты.
Хмм...
Иә?
Кисара мырза, сіз не істеп жатырсыз...
Менің де қасыма Сатоми-кун келсе ше?
Ах...
Бұл таңқаларлық.
Өте әдемі
Сатоми-кун (Рентаро) Уау
Иә?
Бұлай айту дөрекі болуы мүмкін, бірақ
Мен қазір бақыттымын
Бізде Енджу-чан мен Тина-чан бар...
Сосын Сатоми-кун бар.
Бұл бір отбасы сияқты
Осының өзі мені қатты қуантады.
Кисара мырза?
Бірақ бір күні бұл бақыттың бітетінін түсінгенде...
Бұл өте қорқынышты
Мен Кисара мырзаны қорғаймын.
Енджу, Тина және мен ешқашан жоғалмаймыз.
Иә, дұрыс.
Рахмет, Сатоми-кун
Бүгін аяқталуға жақын
８ ７…
６ ５ ４ ３ ２ １
Монолиттің құлауына екі күн қалды
Бүгін үкімет жариялаған жерасты баспанасы ашылды.
лотерея арқылы таңдалған Токио аймағының 30% азаматтары...
Эвакуация басталған сияқты.
Бірақ бұл эвакуация жоспары туралы...
Азаматтар өз күдіктерін білдірді және жоспарлаудағы кешігулер...
Хаха...
Әлі де күліп тұр
Қандай жиіркенішті бала.
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Сол дауыс... Кешіріңіз, мен уәде бердім.
Бірақ мен шынымен...
Жолдан кет!
Егер біз олардан құтылмасақ, олар қайтадан адамдарға шабуыл жасайды!
(үшін айқайлайды)
Азаматтық полиция.
Бұл балаға жақындауға тырысыңыз.
Бұл жолы қорқытудың орнына атыңыз
Уф... Полицейлер құбыжықтың жағында ма?
Я...
Сіз тұра аласыз ба?
А... иә
Хэхе...
Жақсы сияқты.
қатты алданып қалады
Кешіріңіз
Полицейді мұңайттым.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Сізге көп рахмет
Полицейдің даусы мен жүзі есімде.
Бұл менің сүйікті түрім.
Ақымақ, үйге тез қайт.
Енді бұл жерге келме
Рентаро!
Мен үйдемін!
Мықтырақ!
Мектеп қалай өтті?
Бүгін де көңілді өтті
Мен көремін.
Өкінішті, Кисара-сан, оны маған қалдыр.
Хамф (Рентаро) Иә?
Сүйегім сынды!
Менің ағам бүгін демалыста...
Президент Тендо бір күн мұғалім боламын дегенде...
Көп шуылдады...
Кисара сенси бәрібір танымал емес.
А, жоқ... Сіз маған ұнайсыз, Кисара мырза.
Хм... босаңсуды доғар.
Сәлем әпке
Әпкең жоқта
Мынаны әпкем үшін бір бейтаныс адам алып келді.
О, ерте.
Сіз зерттеуді аяқтадыңыз, рахмет.
Иә? Бұл не?
Қараңдаршы, кеше мен айтқан No32 монолит туралы.
Мен бірден оны Twitter-ден іздеуін өтіндім.
Кисара мырза? Ол не дейді?
Ах... эй
Ха! Tendo Wako…
Вако-ниисан?
Кисара мырза...
Тез дайындал, Рентаро, кешігіп қалдың!
Мен білемін
Толық демалысым болса да.
Неліктен мен қазір мектепке баруым керек?
Бұл сізді өкінбейтін сезінуге себеп болмай ма?
Мүмкін, бірақ мен кем дегенде сәлем айтуым керек.
Хмм.
Ең көбі ылғалданбау үшін абай болыңыз.
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Ах... Қазір дайындал...
Жарайды.
Кисара-санды кеше кешке дейін күткен шығарсың.
Кисара-сан оянғаннан кейін менімен бірге жүр.
Хмм...
Жарайды, кеттік.
Иә!
Сіз не әкелдіңіз?
Бұл маған Рентаро әкелген «Тенчу қыздары» DVD дискісі.
Оған бәрінің ғашық болатынына сенімдімін.
Олай болса бәріміз Тенчу қыздарын ойнаймыз.
Хмм.
Рентаро, мұғалім болу қызық емес пе?
Жоқ, бұл қызық.
Хехе
(күлкі)
(сыбырлау)
Ах
Рентаро Ересек адам келе жатыр.
Не болды? Рентаро
Ах...
(сөмкенің құлаған дыбысы)
Ха ха ха ха...
Эй!
B...бомба?
Ах...
Ха!
Сөз жоқ, олардың барлығы менің шәкірттерім.
Миллей (полицей) Иә?
Аты-жөні. Бұл Милэй.
Көрші есік – Лука
Оның жанында...
Аты жақсы
Ғайша отбасылық тіркеуі жоқ «балалар».
Жеке басыңызды растай алатын болсаңыз, бұл жақсы.
Жібер! (Офицер) Эй!
Уф, сен мені жібер деп тұрсың!
Ха, Рентаро!
Неге келдің? Мен саған үйге қайт дедім
Мектеп ше?
Енді барудың қажеті жоқ
Ал... сонда
Бүгін жасай алмасаңыз, ертең таңертең кішкене болса да.
Энжу
Жоқ! Мен Миканмен танысқым келеді!
Мен Сасана-чанмен танысқым келеді!
«Тенчу қыздарын» көрсетемін деп уәде бердім.
Қараңыз! Мен оны дұрыс әкелдім!
Сонымен Рентаро...
Маған бір шымшым беріңізші.
Жүр, кеттік.
Жоқ, Рентаро! (Офицер) Ашуланба!
Рентаро!
Жібер!
Ах!
Ах...
(Энджудың жылаған дауысы)
Қарғыс атқыр...
Мм, мен мұғалім болғым келеді!
Тәттілер дүкені Мен тәттілер дүкені болғым келеді!
Мен сенің әйелің болғым келеді!
Мен гүл өсіруші болғым келеді.
(Жел дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
Сатоми-кун, жақсысың ба?
Тина ше?
...
Мен көремін.
Сатоми-кун…
Бомбалардың өлімге қабілеттілігін арттыру үшін...
Олар варан кесектерімен толтырылған дейді.
...
Лорд Тен'эн, маған сол гүл жапырағын бересің бе?
Біз полициямыз
Әділдік жаса! Сатоми-кун
Әділет…
...
Айтыңызшы!
(Қыздың ән айту дауысы)
Жарайсың ба? Токио аймағын құтқара алсақ...
―
...
Полиция қызметкері болу жаман кәсіп.
Кисара-санға рахмет
...
Иә, түсіндім.
Ха!
Иә? Кисара мырза?
...
… １
Сатоми-кун!
Мен білемін!
Хаха...
Энжу
Рентаро
Кеттік
Қарғыс атқыр...
♪～
～♪
...
（）
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory